---
title: 为什么选择WAX?
order: 2
---

# 为什么选择WAX？

在快速发展的区块链和NFT世界中，有一个平台作为游戏规则的改变者：WAX。凭借其独特的价值构建和一系列优势，WAX已成为追求安全、用户友好且充满活力的个人或企业数字资产创建、交易和社区参与生态系统的首选平台。

## 对用户友好的基础设施：

WAX 以其提供无缝、直观的用户体验而自豪。无论您是经验丰富的加密货币爱好者还是刚刚才开始数字资产之旅，WAX 都提供了一个易于访问且易于导航的平台。其用户友好的界面简化了创建、交易和拥有数字资产的过程，使其具有包容性并吸引广泛的用户。

## 可扩展性和无交易费用：

WAX 的主要优势之一是其卓越的可扩展性。凭借每秒约 10K 笔交易的高吞吐量，该平台可以处理大量交易，确保流畅高效的交易体验。此外，WAX的交易费用非常低，使得用户进行数字资产交易（即使是高价值资产）也只需要支付极低的费用。

## 繁荣的社区：

WAX 不仅仅是一个平台；还是一个由数字资产爱好者、收藏家和创作者组成的繁荣的社区。该平台培育了一个庞大而活跃，对 NFT 和数字收藏品充满热情的社区。通过加入 WAX，您可以接触到有志同道合的人组成的充满活力的网络，为数字资产领域的合作、伙伴关系和宝贵的联系打开大门。
WAX 团队非常自豪能够与社区成员合作，为他们珍视的项目提供支持。他们通过积极参与各个项目的 Twitter 空间并协作开展营销工作，包括在 Cloud Wallet 等各种产品线上展示横幅、发布项目成员自己撰写的博客以及提供转发和 Discord 公告。如果您有一个项目想要讨论或寻求帮助，请随时联系 WAX 团队。他们渴望联系并支持社区。

## 具体用例和成功案例：

WAX 的多功能性通过其多样化的用例和成功案例得到了体现。 NASCAR、AMC、FUNKO 和 Mattel 等主要品牌已利用 WAX 对其资产进行代币化，并向其粉丝群提供独特的数字收藏品。 WAX 的 vIRLs® 技术的集成将 NFT 与实体产品联系起来，使消费品公司能够彻底改变与客户的互动方式。像这样的成功故事凸显了 WAX 为数字资产领域带来的巨大价值和创新：
WAX 不仅仅是一个区块链平台；也是数字资产世界中创造力、创新和社区参与的推动者。凭借其与用户友好的基础设施、可扩展性、低交易费用和蓬勃发展的社区，WAX 提供了难以匹敌的独特价值主张。无论您是想要探索 NFT 世界的个人，还是寻求利用数字资产力量的企业，WAX 都能提供完美的生态系统和释放新的可能性，并在这个快速扩张的市场中蓬勃发展。立即加入 WAX，踏上数字资产所有权和交易未来的激动人心的旅程。

:::提示
本博客中提到的具体用例和成功案例均基于真实示例，但列表并不详尽。您可以根据可用的最新信息随意研究并添加更多具体的用例或成功案例。
:::